Uma farmácia comercializa diversos tipos de produtos. Medicamentos, perfumaria e acessórios cirúrgicos.
Para todos os produtos são mantidos o nome, o valor e a quantidade em estoque.

Além dos construtores e métodos de cadastro e apresentação, os produtos podem ser vendidos,
desde que tenha em estoque. A venda consiste em baixar o estoque do produto e aumentar a dívida do cliente.
Para os medicamentos, existe uma informação se o mesmo pode ou não ser comercializado sem receita médica.
Para os que possuem essa restrição, somente pacientes que apresentam a receita poderão comprar.
Para a perfumaria, existe um limite de venda por cliente,
de forma que o mesmo pode adquirir somente se sua dívida junto à farmácia for inferior à 1000,00.
Não existe restrição para os acessórios cirúrgicos.

Para cada clientes são mantidos o nome,
o valor da dívida e quais medicamentos o mesmo possui receita (pode não ter nenhum).

Faça um programa, utilizando herança e polimorfismo,
que cadastre os produtos e clientes da farmácia e faça as vendas, controlando as dívidas e estoques.

Além do cadastro e venda,
o sistema deve listar todos os clientes e suas respectivas dívidas e produtos e seus respectivos estoques.
