Um banco deseja informatizar seu sistema bancário, controlando as agencias e contas de seus clientes.

Uma agencia possui número, cidade e bairro.
Um cliente possui nome, sexo e idade.
Uma conta possui agencia, cliente e saldo. Cada conta pode realizar saque ou depósito.

Faça um programa que permita:
1 - cadastrar agencias
2 - cadastrar clientes
3 - cadastrar contas
4 - Realizar saque
5 - realizar depósito
6 - Listar o nome dos clientes e o saldo

Observação: 
- só é possível realizar saque caso haja saldo suficiente. 
