Um banco deseja informatizar seu sistema bancário, controlando as agencias e contas de seus clientes.

Uma agencia possui número, cidade e bairro.
Um cliente possui nome, sexo e idade.
Todas as contas possuem agencia, cliente e saldo. Cada conta pode realizar saque, depósito ou transferência.

As contas simples podem fazer saque somente se houver saldo suficiente na conta.

Para as contas especiais, é cadastrado um limite de crédito. Mesmo que o saldo não seja positivo, o cliente poderá fazer saques até que atinja o limite cadastrado.

Existe uma conta universitária, em que o saldo total não pode ultrapassar 3000,00, portanto, o depósito não deve ser autorizado caso o saldo final ultrapasse esse valor. O saque desta conta só pode ser feito também se houver saldo.

As transferências só podem ser feitas entre contas da mesma agência

Faça um programa que permita:
1 - cadastrar agencias
2 - cadastrar clientes
3 - cadastrar contas (de todos os tipos)
4 - Realizar saque (de todos os tipos de conta)
5 - realizar depósito (de todos os tipos de conta)
6 - realizar tranferência (de todos os tipos de conta)
7 - Listar o nome dos clientes e o saldo

Observação: 
- só é possível realizar saque caso haja saldo suficiente. 
