Uma famácia, faz vendas no crediário para seus clientes. Para cada cliente são armazenados o nome e o saldo devedor.

Para todos os produtos são armazenados o nome, estoque e o valor. 
A venda consiste em baixar o estoque do produto (de acordo com a quantidade adquirida) e, consequentemente, somar o valor comprado da dívida do cliente.

Crie a classe Produto, cliente e Venda.
Uma venda deve ter uma lista de produtos, que será mantida por associação do tipo agregação.
O método de vendas deve receber o cliente por dependência.

Faça um programa que permita cadastrar os produtos, clientes e realizar vendas.

Ao final mostre o estoque de cada produto e o saldo devedor de cada cliente.