Faça um programa que permita cadastrar livros.
cada livro possui titulo, preço e autor.

Cada autor tem nome, sexo e idade. Faça a classe para representar o objeto autor.

O programa deve permitir:

1 - cadastrar livros
2 - Listar todos os livros cadastrados
3 - Pesquisar por autor (listar todos os livros de um autor)
4 - Pesquisar por faixa de valor (mínimo e máximo)
5 - Mostar todos os livros cujo autores sejam do sexo Masculino
6 - Mostar todos os livros cujo autores sejam crianças (idade <=12)

REGRAS:
1 - Ao mostrar o título deve-se exibir sempre em minúsculo (mesmo que o usuário faça o cadastro maiúsculo).
2 - O valor deve ser superior a zero.
3 - Ao cadastrar o autor, permitir apenas cadastro com nome e sobrenome (duas palavras).
4 - Ao exibir o valor, mostrar o símbolo da moeda na frente (R$)
4 - A idade do autor não pode ser negativa e o sexo obrigatoriamente deve ser M ou F.
 